wow wow wow wow cuánta gente Hola mami
Cómo estás No mira la mami que está uno
dos tres cuatro cuatro filas mami
madrecita Qué hace acá no sé si pueden
poncharmela por favor
ponchame la mami no vas a hacer un
chiste
vas a hacer un chiste con la señorita
vas a hacer un chiste con la señora Mira
la abuelita de Timmy Turner
no no te permito hermano estoy contento
Ya tenía ganas de hacerlo
nunca había hablado un mes seguido
con mi mujer
sirvió para eso también no importa A
veces te das cuenta mi mamá desde hace
cuánto que no me cae mi mamá porque la
pandemia y te obligó a estar con
personas que normalmente ves pues en la
mañana y en la noche ven no luego estás
trabajando y haciendo tus cosas y este
mes sigue hablando me ha generado un
poco eso hermano o sea haz como que
descubierto cosas nuevas en tu mujer que
no no sabías Sí sí sí alguna
bueno tus hijos están creciendo así que
cosas nuevas hay siempre no y
exactamente o sea están alimentando eso
que no me gusta como que que no te gusta
por ejemplo de tu hijo o de tu hija como
que que me hagan preguntas
pero básicamente
entendido yo pago un monto mensual Sí
para que un adulto el cual estudió para
recibir preguntas de niños
las responda Claro
mi chamba es conseguir el dinero para
pagarle al profesional que responde las
preguntas entonces también deberías
pagarle a un profesional para cable con
tu mujer Él debería ser debería haber
ese servicio creo que se llama psicólogo
psicólogo
[Música]
Por qué no me puedo comer este un una
cebra si me como un pollo y el pollo
también es un animalito
eso te pregunta Tu hijo qué hambre
tienes no
blanca
y ya muerto el animal dice me lo como
pues no pero no O sea cuando tú matas
una vaca en Minecraft se vuelve
Carmencita si tú matas una cebra en
Minecraft sangre OK solo hay sangre de
de que ya se fue de un cuerpo inerte de
un animal que dejó de respirar en
Minecraft
cuando maté a la cebra profe dice cuando
no salió carne de la cebras
son prioridades de gordo que creo que
deberías
no te importó la muerte del animal te
importó que no se pueda comer sí Es que
creo que están mal No me molesta eso tu
moral está un poco a mí siempre me ha
molestado de que o sea yo creo que
debemos comernos todo lo que enco la
viña del Señor por qué Por ejemplo Por
qué nadie hace un pingüino a la brasa
Qué rico se rompe un pingüino a la brasa
pero pero porque el pingüino
un animal muy rápido y lo has
condimentado
ya pasó 8 horas
me gustaría un pingüinito a la brasa me
entiende que el lugar seguro
Qué bonito no estoy de acuerdo contigo
en algo en que los estereotipos en los
animales deberían cambiar de una vez
porque el burro tiene capacidad en
cieneguilla
el elefante dicen que tiene mucha
memoria
la vida es eso no sabías
el elefante Sí porque se acuerda
lo has comprobado esta Está en
los libros dicen que el elefante tiene
mucha memoria
cómo comprueban esos datos somos mía al
pincho que tú confías en científicos de
pero es lo que dicen no
Cuántas preguntas le
hicieron en el tiempo para comprobar que
efectivamente o no medios que
pasaron sus estudios en ponerle peso
chuponcitos de con electrodos
para ver No lo sé no me venga con
datos de que tú
dices estereotipos de animales eso es un
estereotipo no lo puedo confirmar
tampoco lo puedo negar solamente te lo
estoy diciendo bueno entendemos por acá
que que no es así claro dicen que los
Los
Halcones pueden volar más rápido que una
cámara de como de tránsito o sea pueden
volar tan rápido que no los capta una
cámara de tránsito y que estamos
haciendo para cambiar eso
porque no me hace cambiarlo Porque mira
tenemos Halcones infractores
yo como huevo
El otro es para Qué es vía rápida
si no se puede ir rápido
uno está ahí en la playa
disfrutes el mar fuera quiero llegar a
mi casa y ahora ahí que no han cambiado
los carteles Ahora hay que bajar una
cámara ahí en la bajada de Barranco
escondían un pote porque no pones Acá
hay una cámara y yo sé que en ese tramo
tengo que huelear a las autoridades pero
no le escondes en un poste me huele
haces
Cómo no se va a cargar pelear con en la
cámara de seguridad si siempre se ha
cagado en los postes
se caguen las cámaras También queremos
que los Halcones reciban su papeletas
como debe ser pongamos las cámaras
expuestas y con Los Halcones sean
responsables es más impuestos menos sí
que para nosotros
un halcón hace la diferencia Señor
gracias muchas gracias
En serio
señor hay populismo de algún un halcón
hace la diferencia señor
cosas de las que estés en contra y no
deberías estarlo comienzo yo comienzo
comienzo
comienzo cosas en la que estás en contra
pero no deberías estarlo Ok O sea estás
equivocado pero te gustaría que no esté
okay okay okay ciclovías las odio como
toda mi alma creo que mueran todos los
ciclistas
todos y cada uno en la venía de la
menina la Marina pasando Sánchez no sé
Sánchez Carrión Sánchez Cerro no sé
quién chucha cereza un poquito su nombre
ahí Sancho Panza esa tres
carriles Ahora tiene dos conchesumares
Siempre hubo tráfico Ahora hay más
tráfico Cuál es la lógica López Un
carril para bicicletas vengan más en
bicicleta menos en carro hay menos
tráfico No quedan dos carriles para los
hijos de perra del carro entonces dos
días pasó ahí dos días seis viendo cómo
Los Halcones pasan como si el abuelo
otra vez
uno quisiéramos papá cagarse todo
pasa cerca
par de plumas Halcones que vuelan sobre
la ciclovía nadie lo jode nadie
[Música]
nada Ok
pero cosas de las que estoy en contra y
no Debería estarlo yo estoy ocupado
estoy confesándolo los ciclistas son lo
mejor que existen los carros deberían
explotar todos estoy de acuerdo es mi
lado de mala persona la que está
equivocada cosa de las que estés en
contra Como por ejemplo este los
sachetes en la en los restaurantes
estamos en contra pero no deberíamos
estarlo porque entiendo yo que tiene un
ahorro estoy en contra de las bolsas
biodegradables
me llegan al pincho esas bolsas de
que apestan acá acá
[Música]
y cuando tú metes cualquier huevada se
rompen
sí un colino de la escrita
cocoa una cocoa una cocoa así empezamos
a bolsa y si esa bolsa se rompe casi
madre porque esto ya estamos
haciendo No que las focas se ahogan
calla ah
Es que de verdad mejor tiremos bolsas
biodegradables y que la foca con su
bigote rompe esa bolsa es que eso Dame
las de verdad son terribles esas bolsas
Concha si me pones un té filtrante y tu
bolsa de verdad
aguanta cinco tarros de leche porque le
pones un pack se rompió esa Ese
es el aguante cinco te cobran por esa
bolsa no es que estas bolsas cuestan
Entonces cuánto cuesta Cuántas veces
cuántas quieres y te dices Ah quiero
cuatro entonces tú dices calculas bien
dices cuatro meten las cosas La levanta
toda se defundan ves Uy hubiera pedido 8
claro yo le estoy diciendo pues Usted
dijo cuatro con esta seguridad claro
señorita Pues yo estoy pidiendo cuatro
de las que yo usaba claro bolsa amarilla
nunca se rompió Concha su madre nunca se
rompió ocho kilos de mandarina concha
dos cuadras dos cuadras dos cuadras
señoritas que vuelvan las bolsas
amarillas está mal que se jode el
ecosistema estamos mal estamos mal
carguemos las cosas bien claro estamos
repitiendo estamos mal pero extraño
extraño ya es muy biodegradable ya mucho
ya es demasiado biodegradable o sea dije
Bueno hay que hacer una bolsa
biodegradable pero ya que simplemente
cuando toque algún ser vivo se degrade
biodegradable claro entonces tú la
agarras y se deshace en tus manos
ya no puedes rehusarla tampoco ya ni te
da ganas de hacer la triangulito
no puedes porque haces así y termina
siendo una bola Sí en cambio la bolsa
amarilla Qué lindo su triangulito
bonito te voy a sacar la cosa del
diente
este herir a un
cartel claro venir un ratero con tu mamá
se acaba
como si fueran shurikens claro la bolsa
María aguantaba todo aguantaba tiene tu
tu fuente ahí de anticuchos antes de
freír paso bolsas claro mándame tú
también agradable nada nada
Ay huele ay ay que huele me rompo me
rompo la bolsa de Bien Uy
otra cosa que me lleva al rey pincho al
respiro con toda mi alma y en mi
casa hay dos tus hijos
no fueron mis palabras no quiero
explicar que simplemente es que quise
aportar ok
La reja rejas de las cuadras rejas eso
me llega la punta de la y sabe lo
que más me llega que yo no sé dónde
chuches ese huevón de Google
Dónde está caminando ese Concha su madre
como pasa rápido no se da cuenta que hay
rejas porque tú tu Ruta te marca por
aquí a la derecha tú vas a la derecha
párate vas con la reja y tú dices pero
este Google me está mentiendo de Google
qué pena que el Google te mienta
o sea en quién vamos ahora si no puedo
confiar en Google
Pues también no sabe nada güey
a la derecha A la derecha hay una reja a
la derecha que insiste
Pero hay una reja weiss a la derecha
a la derecha 200 metros ya ha llegado a
su objetivo no puedo voltear a la
derecha A la derecha
la que español
no solamente
grave tráfico muy grave todo grave no
venga por esta reja mamá no venga
mamá no venga no jodas disculpas en mi
país No hay rejas
porque creo que no no no ay porque no
lee la reja porque no hay Pues solamente
dejas acá la madre
reja con guachimán esa amiga el pincho
que me preguntan siempre soy choro
Concha su madre
me llega al pecho Sí pero por qué
A dónde va
A donde yo quiera señor
A dónde va a qué familia a la mía
pero usted no vive acá vivía señor antes
que usted esté acá es más el anterior se
fue porque me dijo A dónde va
me llega el pecho lo que separa ahí no
dejan pasar huevón Es verdad que roben
porque no me jodan a mí además qué raja
evitar un robo
ni una evitar esa nada
rejas
porque yo lo que pisa donde Uy Mira esto
se han enrejado toda la cuadra tienen
que estar cagándose de plata Mira Porque
si tú no tienes nada no te cuidas Pues
no cuando uno está sin ni un solo en la
calle camina tranquilo
claro
fue error
se van a cansar de buscar
delincuentes estoy pelado claro
róbame la esperanza
porque es lo único último que se pierde
te vas a llevar sueños nada más
Pero cuando uno está completamente
empieza el celular personas que no
conoces
[Música]
es que es cierto
es completamente cierto Entonces si tú
pones reja es porque tiene plata Perú
sino que estás cuidando claro a ver un
asentamiento humano a ver que haya
que no comemos hace tres días
creo que la falta de alimento se debe a
la alta de la delincuencia nos están
robando toda la comida Por lo cual pido
una cuota de 48 soles por vivienda Sí
para proceder a poner dos rejas de un
metro nada más porque sino es más caro
Pero esto es este es este es solamente
para ahuyentar a los delincuentes no
porque aquí van a pagar 48 primero no sé
Y si hacemos mejor una colecta para
ponerme mi techo
cebollita señor vecino estamos hablando
acá en la junta de vecinal señor pero es
que señor el señor de lunes la
cooperativa señor acá estamos hablando
por favor pero vamos a poner mi techo mi
pared
sabes qué pasa que le roban usted en su
casa y se escapan por la mía porque no
tengo pareja
[Aplausos]
que sean seis soles entonces para echar
al vecinos
por favor
[Aplausos]
no estamos hablando la delincuencia me
han robado la estabilidad mira mira
hoy pongan rejas para que no pase
esa hueva
[Aplausos]
hermosas de las que uno está en contra y
no Debería estarlo hermano claro
los feriados católicos
me llegan a la punta de la verde
hemos dicho desde un principio que
estamos mal pero no llega al pincho Mira
al punto voy a cambiar ni nada
tú no vas a salir en Santa Rosita porque
ahí le llega el pincho todo eso
siguiendo al pozo voy a tirar tu carta
Claro que él le llega al pincho cambia
que tú si creas y que sí disfrutes tu
feriado y te voy a decir por qué mirar
el pincho Porque no solo lo celebran los
católicos
testigos de Jehová
Santa Rosita toda la vida cocha su madre
claro o sea lo que sí fuimos bautizados
católicos deberíamos estar empadronados
claro y celebrar solamente Nosotros sí
estoy Completamente de acuerdo ateos los
que no creen los ateos aplausos
es válidos Semana Santa reconcha de tu
madre
Ahí está Pues ah esta huevona no creen
ni pero cuando muere Cristo
madre no se hace ni y no voy a
trabajar Ah ha muerto mi señor
por qué por qué
por qué
deberíamos hacer feriados pero
universales para todos hoy ya que creo
por qué Porque sí el señor porque sí
cuatro días del porque sí ya está ahí sí
celebramos todos pero son feriados
católicos
el Día de los Muertos
que tiene el hielo muerto me hizo una
fiesta católica 31 el primero Halloween
Mira mira mira mira mira estos mira
estos
y trae los católicos
ya me hiciste enojado Es que está bien
Que reniegues gracias no vamos a cambiar
nada pero estoy en la catarsis gracias
que me llega porque mira eh Qué celebra
ese día no no se hace nada porque ya de
los muertos es que a los muertos que se
han ido al cielo al infierno con el
purgatorio porque es una fiesta católica
claro Qué se celebra antes un día antes
Halloween una Fiesta pagana de brujas el
día de las brujas un día antes estás ahí
sí chele así bubu Halloween mi caramelo
Uy truco treta trucotleta al día
siguiente mi muerto la conchita
Ojalá que mi muerto esté con Dios
ojalá se saca su cuchillo
[Música]
que esté descansando bien ojalá que te
recuerdas
está sobre todo cuando le hemos cagado
el día antes a los muertos los muertos
estaban caminando tranquilos todos los
días camino tranquilo hay un día en el
año Halloween que se vean dice Oh
murieron hoy día Qué pasó
mis dos puntero nomás que vienen en esta
cuadra como yo Juan Juan el señor Rubén
y por qué Mira todos están muertos ahora
y por un día cree que está vivo
dijimos de a la gente
muerta por favor al día siguiente al día
siguiente madre todos son católicos
No ese día no mi muerto y ojalá que esté
con Dios el día anterior madre con
el culo afuera sí vestía de diablita de
policía
un día después
dónde has visto policías así dime
dónde has visto policías con el culo
fuera donde
Claro claro si Caperucita se viste como
en Halloween con razón se la comió loca
enfermeras son así que me de cáncer
mañana
viviré con ella para siempre es así es
que es que es lo que estamos renegando
Y por qué en Navidad es el 25 y Año
Nuevo el 31 Eso es lo que me molesta
también juntémoslo ya lo he dicho antes
[Música]
perdón
al pincho te parece si sacamos del
público tres que les llegue al pincho
pero que está mal que les llega el
pincho me gusta alguien Mira ya
entendieron El ejemplo
está está mal que nos llegue al pincho
hace una hora que estamos renegando No
creo que no han entendido pero te llega
al pincho alguien tiene algo que decirme
Mira si no es sobre el tema Okay
está bien No mira que yo la vi yo la vi
cuando sale la cola ella cuando salimos
a comprar te vimos así
[Música]
Cómo te llamas amiga mía
en Navidad
claro
maquillaje permanente qué ha pasado
de vamos a probar Vamos adelante y le
dije que era payasa y por eso vino
arrechado exactamente se lo dije sí me
acuerdo me acuerdo okay okay Ahora voy
con el tema que me llega el pecho quiere
que le explique Porque
si tú sales en tu día a día así está
bien
no yo salgo en mi día a día así he
venido porque tengo un propósito Ok Ok
vamos primero con lo otro y luego si es
bueno te doy la oportunidad de que me
digas cuál es tu propósito
o sea los que van a ver el vídeo y son
artistas Ok me van a entender Mira el
pincho la gente que por trabajar por
vender su shows por decir un show
infantil cuesta $200 Sí y una gente por
trabajar cuatro veces al día cobra 80
qué mal baratea en la plaza exacto
tu tu inversión tu vestuario lo que le
pagas a toda tu gente para que aprenda a
bailar y toda la y esta gente
venga le paga 80 soles pero en verdad a
nosotros también nos ha pasado Ahora hay
para todos creo yo mira Si volvemos al
caso de la junta directivas de vecinos
asentamiento humano señor de luren bueno
vecinos se viene el cumpleaños del señor
el niño Ricardito va a cumplir 11 añitos
sí como lo ven no hay donde colgar las
luces porque todavía no tengo techo
tenemos
y como sabemos pues la mamá del señor
Ricardito está pasando por una situación
bastante difícil que se llama pobreza
queremos acabar no la curamos en vista
de que Las rejas no se pudo dar no A ver
si podemos hacer una coleta de dos soles
50 por cada uno de los miembros para
celebrar el cumpleaños del niño
Ricardito que están también se lo hemos
visto en la calle jugando alegrándonos
la vida entonces está esa o también
tenemos una segunda opción en donde
tendríamos que dar para no robarle nada
a nadie 16 centavos cada uno
Y tenemos a payasito tisana payasito
tisana
[Música]
y que está más barato
me ha gustado tu participación tienes
razón un fuerte aplauso para la Chiquis
no es que tiene razón Yo también que
trabajó en ese rubro tu manda tu
presupuesto y te dicen Sí pero el otro
cobra más barato y te cagas pero
que son diseñadores gráficos este
arquitectos este inmobiliarias en todo
no constructoras y todo Ya ahora si tu
propósito les cuento nosotros seremos
aproximadamente un año y medio como
productora Entonces por todo este tiempo
de trabajo queremos agradecer de alguna
forma y hace un par de semanas venimos
buscando albergues o casas hogar para
poder hacer un show totalmente gratis
como nosotros pero aparte de ello llevar
una donación el día de hoy se ha puesto
en contacto conmigo la asociación que es
la asociación de las bienaventuranzas
que se en Villa María es una asociación
que tiene tanto niño adolescente joven y
adulto mayor eh los niños más que nada
tienen capacidades especiales Entonces
nosotros vamos a ofrecer lo que es el
show caritas pintadas todo ese tema y
entre nosotros ver qué podemos
conseguir
recaudar como donaciones y todo eso
Entonces a toda la gente que está acá y
a la que pueda ver el show si desean
donar o ayudarlo de alguna forma
Bienvenido sea porque va a ser para esos
niños y va a llegar ahora dónde pueden
donar me pueden conseguir en la página
de Facebook como mundo de fantasías o a
mi número de WhatsApp para que pueda
vale un aplauso para este lindo
propósito Es verdad Qué bonito
Qué bonito y ya saben pueden buscar aquí
va a salir en algún lugar las redes para
que puedan donar Ok estamos bien estamos
bien por favor Mario o alguien de mi
equipo Fabricio encárgate de los datos
aquí de la payasita Chiqui Acá hay uno
que quiero hablar hermano
Cómo estás hermano Cuál es tu nombre
usado Gustavo cuéntanos o también me
llega el pincho Ajá no poder chupar en
la calle como antes él entendedor
Dinámico lo entendiste y nadie te debe
juzgar Porque todos estos zánganos han
chupado alguna vez en su vida en la
calle 30 me van a entender claro Sí yo
también le chupo en Parque yo chupón
afuera en mi casa amigo padre tiene 40
así que
[Música]
Sí pero besar no está prohibido
no pero todo bien Todo bien No mira que
este Muchas gracias
muchas gracias este hermano
[Música]
porque de verdad yo
Qué rico es más errón sabe
distinto cuando lo mezclas en el parque
tiene un sabor a caca
de verdad
tiene más mérito porque has tenido que
resolver problemas como de dónde sacó
agua para meterme claro o de dónde
consigo un vaso claro o ya hay gente que
vive gente
floripón flores duras claro
creciendo acababa con subir
mojito mojito pero yo también estoy de
acuerdo en que no se debe chofer en la
calle porque la gente orina a ver hay
gente que te orina huevón no nunca te ha
pasado por una pared y la pareja ya tú
dices a qué orino tal A qué orinotar
Claro que tienen a esas marcas de la
urea que ya pero pero pero pero yo
chupaba fuera de mijato
porque mi abuela me me mandaba la
que porque
el olor sube que la madre
tiene cáncer en el humo le
provoca
no fumes acá pierden la sala
[Música]
esa cochinada que me está matando
aquí Jorgito déjame irme en paz
gato y me puteaba pero yo chupaba fuera
de mi quinta y me metí a mear ahí mi
pata que era el que vivía primerita pero
es que ese es lo ideal
hay gente de que chupan y también
forma parte del crecimiento del
emprendimiento
la bodegas que tienen agentes y que solo
tiene uno que atiende
hay una colasa Yo quiero un año
solo quiero un gallina ven estos
huevones están pagando planillas están
depositando su suyos cuenta por cuenta
madre el otro vende Herbalife uno a
uno tiene que depositar
el otro coche su madre tiene cuatro
pisos en su casa tres reciben los tres
de agua claro
viene la hermana del presidente Hace su
depósito
[Música]
en los agentes del banco de la nación no
hay viejitos como en la cola del banco
de la nación
mire esa reflexión
es que los señores no saben que
hay una gente Ah qué bueno su labor es
bastante admirable mío agente abajo ya
porque la seguridad está hasta los
huevos hijo Ya hoy en día te roban aquí
allá La gente anda chupando los parques
Se ha perdido todo De verdad es bueno
que hayan agentes mi respeto de verdad
señor señora gente y ahora gente
cuidenos no no no señora bueno puede
pagar ahí
pero yo no yo no quiero pagar a la gente
que le paga el estado
que le pague el estado a la gente no yo
he visto Mire yo conozco a la gente en
época había un sean connery era el
gamecoming no no señora el Jason era una
gente el agente secreto
él le pagaba el estado señora No yo no
me quiero acercar de repente tiene tiene
un artilugio ahí me agarra con su Garfio
no no aparte el game Bond ese ese tiraba
con todas sus chicas y yo soy casada
hablo de un lugar físico Señora señora
un lugar donde entraba y ahí estaban su
relojes hay una cosa señora jugadas en
la cola jódase en la cola
ahí Llama llama usted está así porque
está tomando en la calle
voy a llamar la gente para que lo meta
presos
se rompió la bolsa Concha eso
[Risas]
los lugares que tienen PS con conexión
inalámbrica y la meten
llega al pecho pues me están gastando
Solamente te pido que no me gastes
ahí tiene unas tres hojitas
cuando yo veo así amigo Te voy a enseñar
mira
[Música]
y cree que lo estoy volviendo no no no
hay que meterlas dos veces
eso se mete por acá acá Tiene una línea
así no por ahí dice para los que no son
no no no
voy a pagar dos veces no no por acá
corre corre corre corre corre corre
alto o también hay que a veces la
tarjeta no pasa no pasa no pasa
operación fallida sí
un ratito amigos
no Sí vi que salió fallido no no no
amigos sin reposo amigo amigo cobrate
nada más estoy cerrando estoy cerrando
estoy cerrando operaciones amigos si me
cobras estoy cerrando operaciones
Amigos
soy una persona Amigo dame mi voz amigo
eso no es de usted no es de usted por
eso se ha caído
Déjame déjame amigo yo vi que no pasó
ahí cerrando estoy comunicando ahorita
con la central en Escocia no amigo va a
demo cóbrate no más
amigos
lo quiero a tu reporte
ro
solo porque levante la mano no va a
funcionar
me agarró
[Música]
Yo sé que lo hace buena gente pero uno
está apurado
porque el perejil no es gratis
Por qué digo yo porque tiene un atadito
y cuesta por qué tiene piocho
se lleva eh señores no cuando se apagó
esta Estoy en la historia nunca
se pagó yo me lo llevo señor esto el
culantro y la Caramba nunca se pagan
esto es gratis
y Bueno
déjame tu cerebro y Ábreme la gente
concha de tu madre porque me voy
porque no es gratis hermano
y ahora sí ya me cansé ya está yo ya
negamos mucho
Qué programa tan tóxico
te parece si por primera vez somos
youtubers
y le pedimos a la comunidad ya a los que
están viendo que dejen los comentarios
que le llega el pincho pero que está mal
que le llega el pincho me gusta Mira qué
tal youtuber menos ya lo dije pero el
mayor esfuerzo no voy a hacer sin
conseguir amiga el pincho decir una cosa
que te pide que la repita Cuando digo
quedó claro
[Música]
en el formato no tengo la más idea
y hace yo Yo no sé nada y al pincho
también
Pero sabes qué no puedo regalar más
porque aquí comienza
[Aplausos]
mejor
porque no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy
[Música]
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien
siquiera bien quién soy no tengo ni idea
de dónde voy no tengo por qué pedir
perdón no sé que la pasó bien La pasó
bien
estoy aquí nueva temporada
[Aplausos]
[Música]
hemos vuelto papi
le dimos un mes de vacío y no hicieron
nada papi todavía no parece competencia
tanto el cabrón hemos vuelto Pablo Este
es la tiraera para alguien
[Música]
menos uno
interrumpió hermano también me llega al
pincho está lanzando ahí
bienvenidos Pues a la sexta temporada
hablando huevadas una temporada más como
siempre estamos aquí en el teatro canut
la casa Interestelar de la comedia
nosotros no sabemos Quién no sabía que
iba a venir a payasita aquí este
renegona así Le damos eh payaso payaso
no sabía que iba a venir aquí este
chupar parques chupa parques yo no sabía
quién iba a venir la abuelita
la gente viene sola nosotros no sabemos
lo que vamos a hablar porque esto es
completamente improvisados Y ustedes nos
pagan por el intento y solamente por una
cuestión de costumbre mira Ahora más que
nunca dónde estamos Señor Jorge Luna
aquí
para envidia de todos aquellos youtubers
de 100 mil vistas
todos aquellos que no invierten en su
sed
para envidia del programa esto es bacán
de
envidias y todos aquellos que aún
teniendo marcas no hacen nada con usted
porque estamos
Perú la concha de mi madre
estamos aquí
y estamos aquí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí
Un saludo para toda la gente de Ecuador
de Bolivia y de chile porque la gente
nos está mirando allá hermano es
correcto es un programa internacional
para el cual les pido un fuerte aplauso
para los hermanos de Ecuador Bolivia
chile Salvador Uruguay México México ya
casi agotado chile y Bolivia calle
votado chile y Bolivia van a poder por
fin disfrutar de hablando huevats Es
correcto hermano Hermano quería contarte
qué quieres contar tuvimos un festival
de Halloween muy bonito Así es nos
divertimos mucho eh eh alguna cosa que
quieras rescatar ese momento yo tengo
una Solamente yo no me acuerdo Nada yo
me acuerdo de este no te acuerdas nada
de Halloween de Halloween la estamos en
la fiesta ahí hermano pasándola juntos
disfrutando
el problema me acuerdo comentarios muy
inapropiados con respecto a la mamá de
abad que estaba muy borracho Sí y
quisiera no contarlos por el respeto que
le tengo a la mamá
pudiste algo con la mamá
pero te hago recordar Ok a ver qué pasa
Nosotros armamos un Box en el concierto
de Halloween Ok y abad había llevado a
su familia pero su familia estaba como
que regada por allá y abad no estaba con
nosotros y en una de esas que viene no a
llevarse Chela gratis viene
y le decimos Por qué no estás acá mi
mamá que vino con mi papá y mis primas
que no sé qué pero trae la
la mamá de abad tenía pero sed de más o
menos 17 litros de alcohol qué bestia
que llegó la tía bailando hermanos
cállenme la boca caiganme la boca vamos
Eh Eh Eh Eh Eh
empezamos a dar chile a la tía no la tía
parece que chupaba en parque
sin ninguna doble intención
y la tía estaba bien mamá bien
te acuerdas de algo tú tratarás decidido
acordarse Ok y la tía estaba bailando
hasta abajo pero estaba bailando hasta
abajo la tía baila muy bien señores y en
una de esas vino Ricardo y me dijo
Hola la mamá abad está pidiendo creo no
está bien
pero perdón Son bromas
entre nos las hace públicas es decir
presentadas
que cuente Cómo fue la declaración ante
la fiscalía los cuentos no no no eso no
podemos contar no
me voy preso a la
[Risas]
no te lo voy a pedir cumplir el gobierno
te lo va a pedir
no que me acabo de acordar que estamos
escuchando a yaga y Maki
gracias gracias
[Música]
de reggaeton ya lo he confesado Este
pero me la estaba pasando bien no y
estaba ahí y de repente escucho que ya
haga dice
en el mundo hay guerras
hay gente que tiene hambre
me comenzó a predicar que
la mamá se quedó ahí
[Aplausos]
eso
la gente estaba Perreando y de repente
en el mundo hay guerra hay gente que
muere
en este mundo hay hambre y cerró con
esta frase tal Pero lo que yo tengo
hambre Es de perreo
[Música]
esperamos un mensaje bien profundo con
el hambre en el mundo
pero yo tengo hambre perreo
eres un maestro de maestro Ok primera
cosa ya te acuerdas usted me dijiste que
tengo cosas que contar acá vamos a ir de
compras Sí yo no sé si contarlo verdad
Cuéntame
rápido estábamos comprando Ok desde que
no tenemos mascarillas han aumentado las
fotos un 200%. bastante Ok y hay dos
tampoco vengas acá a decir que la
mascarilla era la diferencia para que no
te reconozcan no no
pero debes confesar debes confesar que
si antes o sea sientes durante la
pandemia nos tomamos 10 fotos ahora nos
tomamos 40 fotos sí estoy de acuerdo
Yo he probado todas las medidas posibles
cuando salgo con mis hijos pruebo
distintas formas para que no me pidan
fotos el otro día salí sin correr Me
está grabando madre
luego salí con uno de estos este como
chullos como bebés así tipo Vans tipo
Skater me puse mi cabeza cuadros todos
mis gancho la hueva Qué vas a hacer
hoy en el skatepark de Carabayllo yo soy
la sensación
está bien difícil de mi vida pero bueno
desde que no estamos mascarillas estamos
O sea si antes la gente tenía eso
pirañita y el otro gordito
No ahora creo que no son ahora ahora
Simplemente
yo sé que no te gusta pero igual tengo
que hacerlo Me puedes dar una foto sí
claro espera un rato dejó de abrazar a
mi hijo
Claro sí no me importa que hayas ganado
sin tickets en el Conde no me interesa
Ronaldinho quédate allá Aló doctor sí un
ratito el cáncer de mi mamá no lo va a
matar ahorita sí vamos a tomarnos una
foto que qué medida el cajón de mi madre
no un ratito ahorita sí un ratito
el más grande por favor
ha aumentado muy bien nos fuimos a este
a una tienda de ropa muy conocida Susan
Susan no entonces este estamos ahí han
pasado dos cosas en sí Sara Sara
Sara Sara te quita nunca
qué actividad
señalame Quién no entendió Quién no
entendió qué Qué malo que no entendió
Mira este Ese es madre 50
céntimos más de que creatividad por el
amor de Dios
comercio bueno
tienes Melody Quién es Melody claro
Es lógico o ve sus camisas
bueno la cuestión es que
fuimos
tío
debes dinero por esta mencion
bueno la cuestión salió la chica del
weiss otra en la misma
Sara es la voz del güey
[Risas]
total
fuimos a Sara a comprar y pasaron dos
cosas muy divertidas primero es que
estábamos porque yo comprando y cuando
Jorge yo compramos nos gritamos un culo
así es como hermano estás acá Ah va
hermano me veo cabraso con
carísimo se va entonces ya Entonces
estamos ahí y estamos ahí y yo le digo
hermano y estaba acá y de repente vemos
que hay uno mira
y nos Mira hay una chica bien flaquita y
un chico chapado
con una pinta así pocos amigos
[Música]
pero que venga y pido ve que no te mira
como está muy chapado
le pida perdón
pero creo que le hemos hecho algo y en
eso cuando estamos así todos para
volteados el huevón grita desde la caja
nosotros vamos al fondo
habla pe
[Música]
eso nos dice le dice Jorge habla pe
Háblame porquería
y porquería esos son las dos
palabras que utilizó y no pude evitar
sacar mi delincuente que tengo dentro
está eligiendo mi ropa me dijo eso
porquería
[Música]
que con esas cagadas
y luego cuando
la madre un bote hay que meter
la violencia no es buena
y el huevo deja sus cosas y comienza a
caminar hacia nosotros
y tapado espalda ancha musculoso
llenaba el Polo por donde sea
no Hulk pero chapaito formado formado
que
claro
sin necesidad que lo agarres pues
entender que estaba chapado pero tú
nunca has tocado nunca continúa con tu
relato
y viene y se acerca y dices Ahí está p
porquería
Sí hay porquería qué pasa Ya no te
acuerdas porquería acabada Ya no te
acuerdas no no me acuerdo hermano y me
saluda y me da la mano yo Hola
hermano
porque es que estaba rico claro
y yo cuando ve que Jorge hijo y le dice
que no te acuerdas de mí no que me ibas
a dar entrada
porque previamente
nunca lo he visto en mi vida hermano
pero qué chucha me dice porquería está
bien huevón está hecho porquería debe
conocerte
porque eso así se laven los amigos claro
y entonces yo me voy cojo una prenda que
evidentemente no me ha quedado
hice como que hice como que el Alemán
era como parece que me estaba probando
un polo de perro
lo dejé y en eso vi que Jorge le hace
y los dos se van con cara de culo
y Jorge agarra y comienza así comienza a
mirar el suelo
hermano
Oye un poco toque toque Qué pasa huevón
Quién era Espérate que me voy a reír ya
se fue
así que me ibas a dar entradas no
cagadas y el gordo se iba no el gordo se
iba me dejaba solo
Así que promete que
me vas no me acuerdo
listo para que me pegue
todas las uñas en su espalda mientras me
sacaba la
con todos los huevazos que tengo lo iba
a dejar bien marcada su espalda ese
coche
decía y también y no te estoy mintiendo
Te juro nada Esto es así tal cual y
también yo estaba no me acuerdo
mirandolo bien grueso lo único que tengo
de malo yo y lo único que tiene negro
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
fue rápido el rey chavo rampas Fast and
Furious Fast and Furious y me dice así
que me ibas a dejar no me acuerdo
y también me debes una de
Dímelo te lo juro no te estoy exagerando
y yo no me acuerdo haberte prometido hoy
pum pum pum pum y me enseño un video
donde está Ricardo Mendoza y Jorge Luna
diciendo su nombre y diciendo Cuando
quieras te chupo la pena
[Música]
las evidencias de sus acusaciones podía
reclamarla ahí mismo podía reclamar
y aquí en el vídeo y la reproducción que
sacó Quién es porque digo así que digo
nombre y apellido Cuando quieras te
chupo la donde sea donde quieras
Quién es raziel García jugador de la
selección que tuvo un partido
espectacular en un hace un amistoso no
me acuerdo hace algún tiempo tuvo un
partido y nosotros salimos a decir o
huevón ha visto ese chivo lo que que la
rompió sí que está en todas las portadas
así hubo güey Bueno ese Concha su madre
nació aún pero bueno hermano cuando sea
le chupó la le digo
es eso ahora yo había escuchado su
nombre o sea yo sabía que había un
huevón que la rompió y ya está pero yo
también lo había visto jugar no pero
para mí es un chico con una camiseta
blanca y roja Claro porque yo no
reconozco a los jugadores yo no veo
fútbol y estaba de civil y su cara a ver
no me acuerdo su cara pues no Entonces
me debes una de
pero desde acá desde acá recién déjame
decirte
en Sara esté reclamando
con todo respeto recela te la mereces ya
juegas de madre son mis palabras Te
lo mereces Claro pero si tú estás así en
una caja de Zara esperando que a pagar
Uy qué rico cómo va a cobrar esa Jajaja
Qué pasó por tu cabeza recién se le
ocurrió Entonces cuando Yo escucho el
video y escucho Así que cuando quieran
así te chupa la digo Ah él es
raciel García lo saco inmediatamente
digo
Perdón Papito no te había reconocido
cómo estás Ay papi primero tachuela
concha tu madre
y ahí veo que se acerca el gordo no
disculpa chule que estabas lejos no no
te saqueo Disculpa Cómo estás hermano
bien huevo ya me quito
horacial pero
preparado huevos
no son todos los peloteros pero
luego voy y riéndome de mi casa porque
yo estaba dispuesto a que me pega y
arañarlo
huevón le hemos prometido una chupar
Y quién es huevón te acuerdas un chibolo
que la rompió güey Ah ya me acordé ya
está ahí está en lo que conversamos le
huevón ve otro Polo y yo le digo Oye te
ves cabras y ahí aparece un personaje
pintoresco Ok
estamos y seguimos comprando OK Y desde
que pasó eso nos tomamos una cantidad de
fotos Pero había un chico que
evidentemente era muy fan pero era muy
nervioso Sí porque estaba así
[Música]
y estaba así todo el rato con el celular
en la mano y Ricardo yo lo hemos visto
todo el rato lo hemos visto pero todos
tenemos una regla nosotros tenemos una
regla la foto no
mereces porque
yo me pruebo una hueva y nosotros en un
programa contamos que cuando nos vamos a
probar ropa o sea vamos a comprar ropa
yo le pido opinión a él pero no le pido
su opinión de me queda bien no le digo
hermano me veo cabronazo no me veo
abrazos bebé bien cabrón
cabro entonces así siempre así hacemos y
con este nivel de voz arriba arriba
Entonces yo encuentro un saco y me gusta
mucho y me lo pongo y le digo hermano me
veo cabro no me veo cabro te ves con dos
pichulas en la boca hermano bien cabrón
hermano abrazo y este huevón como era
pan cuando escucha esa mamá hizo este
movimiento
se celebró porque vio a su caricatura en
vivo se celebró diciendo si son así
siempre
Y nunca vino
y nosotros salimos hermano Viste a mi
cosa fantástico
qué divertidas que son
muy divertidos me gustaría pedirles una
foto hace rato
para que aprenda a superar sus miedos
es una lección que damos una lección de
vida hermano pero este donde estés te
queremos eres un gran fan y gracias a
todos los fans que nos piden fotos
también a veces incómodo pero igual su
cariño es enorme horroroso para todos
ustedes Gracias
esto señores esto es papelitos del
público un fuerte aplauso
[Música]
hoy le gustó la intro nueva Está bueno
no está linda no Ok mi amiga de trabajo
siempre se presenta diciendo que es
prima de Daniela dancourt por favor
llamen a Daniela y que lo compruebe Okay
pero también
Sí señorita qué va a pagar soy es
Primavera
listo Pues no le he preguntado señorita
sí pero es que quería que lo sepas Bueno
tengo tres números tengo Daniela
darcourt Daniela darcourt nuevo privado
Daniela darcourt se cree famosa es el
último el último
Cómo se llama la persona que ha escrito
esto quién está tú quién es la
espérate no no no no no no no no no no
no no es que quiero que su prima no va a
ser prima ya llega de algún Si Daniela
es afrodescendiente casi mira mira eso
tú eres prima de germayo ni quizás
pero de Daniela No creo
Cómo te llamas Este mamita Tú eres la
tía de hecho
la tía aquí que se celebra
es prima de mi media hermana cómo te
llamas Camila
hermano
danielita un favor estamos acá
trabajando estoy trabajando acá con el
gordo acá en el teatro
ya este otra vez salúdalo porque no te
escucho
buenas noches para los más grandes hijos
de perra
es ella es ella
Buenas noches mami escúchame hay un
individuo aquí que dice que es tu prima
y que así se presenta en todos lados Uy
Dios mío
hermana de Fabiana darcourt Camila
cogorno cogorno
Claro ese es mi prima hermana
yo quería que digas que no la conoces
pero para ni bueno no la veo para
ni Eso sí
déjame cheque déjame decirte que te está
que te presume Ah no es mi primer
hermano no nos vemos muy seguido pero
claro mi familia mi familia ha venido
creo que con su novio no ha venido con
su novio
Entonces esto es lo mejor que tienes
[Música]
escúchame mami Te dejo sigue siendo
siempre tú la más grande Hija de perra
que se ha parido
hijo de eres tú
No yo me presento así No es cierto o sea
si es mi prima pero no es cierto que yo
me presento así y cómo te presentas no
Hola soy Camila Esa soy yo
[Aplausos]
las cosas así como mi abuela falleció no
Y fue al cine para animarme y vicocos
no veas Camila Eres tú Camila Eres tú
Camila Ya deja de acaparar este show
madre qué figurativo
hermano Qué triste esta historia
ya tiempo
he ganado
contra todo pronóstico estamos acá
contra todo pronóstico porque hoy de
casualidad de casualidad le moví el
hueso del antebrazo a mi menor hijo de
tres años
de casualidad
mira que Eso suena doloroso A menos que
su hijo esté muerto claro
tuve que ir de emergencia Aunque Menos
mal que nos atendieron rápido porque
queríamos venir sí o sí
dijo le duele dijo te duele papá pero
aguantas aguantas un rato sabes qué más
doloroso no ver hablando huevadas hoy
día hijo
mamá a ver señal arriba arriba
pero fue un susto horrible verlo así mi
chico es fanático de ustedes o quieres
saber cómo le de casualidad me gustaría
saber cómo de casualidad mueves un hueso
porque dice Fue un gusto fuego fue
horrible verlo así Dónde está la madre
que disloca
mi querida disloca niños
de repente estás viendo tiktok Ay mira
qué va esto
[Música]
personajes completos en año nuevo no
hace gala reta no hace esas cosas es
completo
[Música]
el que entendió entendió
muy bien Ok Y qué pasó trabajas haciendo
confección de disfraces y llevaste a tu
menor hijo hija hijo hijo Ok Cómo se
llama él Matías Qué pasó Bueno le iba a
Matías a un zapañal Entonces les estaba
correteando para cambiarle el pañal
porque no quería estaba corriendo por
todos lados
estaba con el pañal Entonces le digo
Paty para cambiarte y en eso se tira al
suelo entonces hacer un berrinche hacer
un berrinche entonces agarra su mano y
de casualidad ligado te voy a arrastrar
entonces
casualidad efectivamente pero no fue con
Mala Fe O sea no fue como que
sí
Ay Oye tiene tú eres bien bruja de
verdad Jenny
Ay pero mira si le pongo la mano a
Mickey no le voy a poner a mi hijo
OK Y qué pasó te agachaste Cuál es el
movimiento que hiciste
agarrar de las dos manos dos manos
levantar y jalarlo arrastrarlo sí
no no no
como trabajo con esponja encima de la
Esponja le pongo Y de pronto siento que
mi hijo se queda así estático y me dice
aún
ayuda mamá ayuda ayuda mamá eso estoy
haciendo ayudándote cagado de te
estoy cambiando Espérate un rato
Y de pronto comienza a como que a reír
llorar
[Música]
porque no podía mover el brazo Entonces
mi pareja me dice Se está riendo o está
llorando si te duele algo señora
Entonces yo
le dijo límpiate los ojos
mmm Entonces yo mi pareja le digo
ayúdame porque creo que su brazo se ha
movido ha pasado algo porque no podía
moverlo entonces fuimos de emergencia
menos mal el doctor le sacó radiografía
de los brazos pensando que ella pasó una
fractura o algo pero para mí era algo
imposible porque no había pasado una
caída y de pronto el doctor dice señora
dígame la verdad usted le ha jalado el
brazo
y yo le digo sí pero no fue de mala fue
Ah ya entonces no hay nada
no fue como la intención Entonces el
doctor me dice agárrale hace que le
abrace a mi hijo la otra mano para que
al momento de que el doctor le jale y le
vuelve el hueso a su lugar no no se
toque no pero sí El doctor me dijo pasó
que es mi hijo le muevo y el doctor dice
mano bien manos bien gracias mano bien
un alienígena mano Bien mami bien mano
bien falta que limpien culo
pañal sucio
está aprendiendo a hablar tiene tres
años es una broma tu esposo vio como tú
lo jalas tu pareja Perdón tu pareja vio
cómo lo jalaste o te pregunto si se está
riendo y llorando de espalda y él
escuchó su llanto escuchó el llanto risa
[Risas]
Jajaja
Por favor hijo y el túpac Amaru
[Risas]
bueno Ok cuál era tu nombre amiga
todo fue casualidad Mari la destripadora
hermano
mi hija no sabe no dónde está esa mamá
Dónde está la persona de papel dice mi
hija no sabe que el próximo año
en dónde está esta mamá hasta la
madrecita linda
Ok
mi hija no sabe que el próximo año se va
al Colegio Nacional
lo que no tiene nada de malo no tiene
nada de malo va a ser difícil para ella
cambiar pues no claro
el primer día
Oye y a qué hora dividen el ABC O sea
quiero los 20 niños para allá los otros
20 para el b y los otros 20 concha de tu
madre Dame la lonchera
quiero que te calles concha tu madre
mañana
acá y no entramos ahí hay seis que están
parados
concha de tu madre colegio privado Ya te
vas a ir atrás ya te vas a ir atrás con
todos nosotros pero es que todavía está
preparado
[Música]
razonamiento operativo
no
yo yo puedo preparar los trabajos amigo
Pero vive como quiera concha tu madre
pero no hay no hay mucho coca-cola así
que por favor va a estar bien cargado
para todos concha de tu madre y te va a
hacer los vasitos de papel de tu
cuaderno Hija de perra no no yo vas al
fondo pero si todavía no sabes si eres
Delgado te vas al fondo Pero tú eres de
la con me vas al fondo que está llegando
el profesor y el Chupa primero
[Música]
tu cabeza concha tu madre parece
amigo pero por qué estás así agresivo
Dónde está mi tutora
Cómo se llama mi tutora para poder
quejarme de cómo Me estás tratando
porque no me parece adecuado
lo último tutora nos sacaba los brazos
arrastrándonos
[Risas]
hermano Este papelito es muy triste
es muy triste pero
le gusto a la flaca que me invitó al
show le gusto a la flaca que me invitó
al show Camila otra vez
le gusto a la flaca que me invitó al
show sí lo que ella no sabe es que
prefiero lápiz
hay una chica que ha gastado su platita
por la hueva ala hay una chica que
haga todo mal
invirtió eso pasa no se han caído
tus acciones
O sea que voy a la cripto
Y a ti que te llega el pincho que no te
debe llegar al pincho
la homofobia por ejemplo
me llega el la homofobia Sí está
bien
así como que salir y luego que no hayan
planes como que no se haga nada después
bueno depende con quién sale no
o por ejemplo una tal Jenny
o María tampoco
y si no quieres hablar todo bien No sí
quiero hablar
De qué quieres hablar qué tan chapadora
raziel te imaginas
Pero por qué no sé me preguntaba no
a mí o sea si se veía así malo no te
imaginas que se acerca a ti
qué vas a poner en tu papelito
es que en este show piden papelitos
Gracias por invitarme
la estoy pasando súper
ok
no está pasando bien
sí
hacemos algo saliendo
sí podemos hacer algo saliendo Qué te
parece si vamos a mi casa ya
y no hacemos las uñas
[Música]
yo yo preferiría un poco de pene
pero pene Ricardo Hace días que quiero
pene por eso te traje
ahora que lo dices
está mal está mal
está feo ese personaje no me gustó no sé
dónde está pero yo sé que no eres así
El ejemplo en el ejemplo
Ah mira acá tenemos una chica que se
dedica Pues a este mundo ayer tiré por
primera vez con mi Sugar
ya tenemos una chica aquí
el nuevo la nueva prostitución
es un tío que a cambio de algo te da
algo A cambio de qué normalmente
compañía masturbaciones
compañía masturbaciones compañías más
manos y sexo por qué Por plata o cosa
por dinero o cosas que es una una
Es alguien que te da compañía
masturbaciones y sexo a cambio de algo
en específico que es dinero Ok porque
todavía no no es que acepten trueque no
es que
vaya con un pasaje de Ajusco
tres días dos noches Machu Picchu
ahora no tienes nada de mal nada de malo
si tú tienes tú y yo verdad viste es un
intercambio justo Claro
pero que no sería que no yo creo que hay
algo de malo si eres calienta huevos con
tu ciudad Eso sí te gusta que te compre
te compras te compras y tú ninguna Ah
eso me llega
[Música]
por lo menos una chupadita bien dada una
que el tío lo haga
[Risas]
al tío le provoque asma
Sácale la diabetes por la pichula
Ok ayer tiene por primera vez
no sé cómo decirle que ya no quiero
salir con él porque chipi anónimo please
ahí también me llega el pecho ahí
también como yo voy a saber tu nombre
claro
cosas y estas cosas cuestan ha habido un
sacrificio para conseguirlas sí hacia ti
no te gusta su pequeño pene es el
sacrificio que tú tienes que dar para
recibirlo esas cosas Tú no estás
buscando amor ni placer tú estás
buscando plata claro Entonces si viene
el huevo con una cartera Louis Ay para
mí sí un ratito antes de seguir puedo
tocar por favor
no puedo recibirlo no no eres el Sugar
que estoy buscando Disculpa hace eso
pues no no recibas y luego digas a ella
no sino que qué polvo más caro Sí
tres días dos noches una claro
pero estamos de acuerdo estoy de acuerdo
contigo había un pata adelante mío en la
cola y estaba todo deprimido y como el
chisme me ganó le pregunté
le pregunté qué fue mano me contó queso
saliente y su pata lo dejaron plantado y
le dije ahí no es mano
qué consejo de
es un mal consejo para eso pregunta
para decirle algo que él ya sabe
espero que haya guardado sus dos sitios
vacíos mi amigo y que estoy disfrutando
de lo que pagó Dónde está el amigo el
que lo dejaron plantado
qué tira de dedo
le pido a la gente que está alrededor
del amigo que no se esté burlando de él
por favor
Y qué rápido hizo amigo Mira hasta que
se ríe con él Hola hola
qué tal Cuál es tu nombre hermano
Sebastián tú eres el chismoso o tú eres
el que plantaron hay que aprender y
quiénes son esas personas que están a tu
costado otros amigos que llamaste de
reemplazo no justo dos ya venían de
reemplazo pero
cayeron de la nada Y quién venía contigo
y no vino
pero quién tenía que venir
ah mi saliente y nadie más no nadie más
tú saliente te dijo algo el Por qué se
fue a piura
[Música]
un aplauso para el hombre déjenlo estar
tranquilo
pobre echarle agua al dentrífico
agua agua a la pasta dental
eso ya es bien de Pobre pobre bien pobre
sobre todo un pobre un pobre pituco lo
corta y mete su cepillo y refriega
antes Que respete sentí respeto pero
echarle agua a la pasta dental la
Qué estás haciendo Y cuántas rejas hay
en tu calle por favor
momento incómodo así comienza este
papelito y es bien triste momento todos
dejen en el chat su F todos su f en el
público su jefe también
el chico con el que salgo se viene al
Show me preguntó qué somos
y yo bien fría le dije Público de
hablando huevadas
[Música]
eso es lo que eres no lo entiendes algo
especial
y mirando el show
Sí pero justo dice que el papelito y
claramente
la otra respuesta es como que me voy por
favor callar de la boca quiero disfrutar
Escúchame yo no puedo estar contigo
solamente salimos y ya soy la prima de
Daniel
cómo le digo a mi mamá que estoy
saliendo con un pituco que conocí en un
juego
que se moleste no
No creo que se moleste por un pituco no
se molesta por un pirañas no el juego
Creo que es el problema es como decir y
cómo se conocieron Bueno si no estamos
farmeando
hijos
dándole un poquito ahí estamos ahí
escondido y ella también y Justo nos
escondimos en el mismo lugar y ahí como
que nació el amor señito luego matamos
unas cuantas personas donde diga hola
tuvo que matar yo porque si no no iba a
perder el juego Pues eso le gustó a su
hija pero mi determinación
porque a pesar de que a mí me gustaba su
Avatar
igual o sea tú matas y Mis tiempos
libres
pero también estudios señor no estudias
también estudios estuvo estudio tú eres
una universidad de Lima
soy pituco
Es la primera vez que vengo aquí a un
lugar así como como su hogar Cómo es
como mi hogar o sea usted me entiende no
Cómo es como mi hogar
en mi residencia Las rejas están adentro
de la casa
no afuera afuera hay tranqueras no sé si
entiende
Pero me gusta igual no es como lindo no
lo que se conoce así como cultura folk
no me gusta
me gusta vintage rústico No entiendo lo
que estás diciendo verdad A ver cómo le
explico Cómo es como mi casa en mi casa
o sea como mi casa
cuando veo la pared no veo el material
Perdón perdón a veces la improvisación
lo lleva a lugares mágicos Esto
fue Esto fue Esto fue papelitos del
público un fuerte aplauso
[Música]
hermano Oye tenemos no sé si está por
aquí okay tengo un amigo que ha venido
hoy día teníamos una sí pásame conmigo
Pásame a los amigos Nosotros siempre le
daremos la mano
por favor
ahí está mi amigo no sé si lo tenemos en
pantalla Ahí está lo tenemos en pantalla
normal de el ex vocalista de los cuatro
Cuba cantante un fuerte aplauso es
correcto amigo de la casa
como estamos Papi
Papi
decirte que conciertazo que se vive en
Halloween es correcto Oh levantaste
levantaste las masas eres un genio del
escenario hermano Ah gracias a ustedes
son dos genios estoy súper agradecido
chistes
[Risas]
[Aplausos]
papi escúchame A qué has venido hoy día
aquí al teatro
honor con tu presencia Ah bueno el
Ricardo estoy aquí porque hizo una
canción nueva comprar en Arámbula Ajá en
versión salsa y quiero que la gente la
escuche quiero que presentarla aquí en
este programa quiero que disfru un
momento
atiende pues amigo
quiero que disfruten en ese momento y y
claro
mejor no sí
o si no ya lo hacemos para mañana
gratis
Pero tenemos la pista algo para que le
hagas ahí a ver no trajimos no tenemos
la vista porque nosotros abajo con
orquesta pero arriba de la música puedo
puedo hacer algo puedo cantar arriba la
música Ok esta busque la música por
favor
Si la tiene
ya ya te dieron dice
allá echamos la tienes
creo que es su manager que está ahí
gritando como lo cual cuando quieras no
pasa nada hay gente que no tiene rejas
otras que no tienen pista no hay
problema
por aquí acá el medio Oye este Nosotros
somos bailarines y con esto nos vamos
tenés que el pasillo Ahora cuando
los presidentes
vayan a ver este vídeo es porque es el
primer videoclip que se ha grabado aquí
en el teatro canuto
Es un honor poder contar con dos
artistas como Brian arámbulo y con el
señor este northland Ok es hermano que
suelta la pista y nosotros aquí le
metemos humanos
[Risas]
[Música]
voy aquí en este otro ganó la gente está
preparada claro
Muchas gracias a toda la gente ya sabe
pueden comprar su cerveza a precio
especial aquí afuera
Voy a borraré tus fotos
y todos los mensajes que siempre me
hacían recordarte
he callado mucho tiempo y debo
confesarrte
no es que no quiera quererte es que me
hace daño amarte
yo ya no soy el mismo
Vuelve mi vida se ha vuelto un deseo un
abismo porque en la silueta de tu cuerpo
es solo un Espejismo
nietos eres una entre besos mojados
bebés
embriagándome por eso me alejo Guerreros
de donde se me olvide que te conocí
me hace daño amarte y para no
traicionarte
por eso me alegro bienvenido de ti qué
rico se me olvida que tú te conocí
[Aplausos]
[Música]